无尽旅途中几欲驻足之时
我们不由得深深叹息
目标在前方若即若离
但是此刻我无所畏惧
心中相连的强烈羁绊
从来都不会轻易断开
不断追寻抵达的尽头
何不在此处划下句点
悲伤愤怒都化作力量
注定的命运近在身旁
地道下的誓言
讨厌 都怪你
もう　お前のせいで
害我死了好多次…
何度も死んじゃ…
好险
危なっ
少主
若
待会儿再打招呼
あいさつはあとだ
先解决掉它
畳み込むぞ
是！
はっ
你们差不多…
お前ら　いいかげんに…
压倒性
圧倒的
你小子竟然藏了这么个好女人
てめぇ　こんないい女  隠してやがったとは
真有你的
隅に置けねぇなぁ
多谢夸奖
そりゃ…どうも
这么黑的地方
こんな暗いとこで
为什么知道我在哪
なんでおでのいるとこ分かんの
我新国之王支配龙脉
我らシン国の王は龍脈
亦即支配「气」以号令天下
すなわち  気を支配して　天下を動かす
因此侍奉王族的我等也可以察觉气之流动
王に仕える我々もまた  気の流れを読むことができる
加上职业关系 本就擅长夜视
加えて　お役目柄夜目も利く
这声音是…
その声は…
久违了 小子
久しいな 　小僧
果然是福爷吗
やっぱ　フーじいさんか
为什么 你们怎么知道这里
どうして  なんでここが分かった
我们暂时藏身于中央市静观其变
しばらく　セントラルに潜んで  様子をうかがっていたのだが
察觉有几个巨大的气息往这边移动
でかい気が  複数こちらに動くのを察知し
就跟了过来
あとをつけた
就在那边就有两股巨大的气息在打斗
すぐそこでも  でかい気が二つぶつかっているな
大概是格利德和格拉特尼
たぶんグリードとグラトニーだ
格利德…吞噬了少主的家伙吗
グリード…若を飲み込んだ輩か
森林里还有一个巨大气息
あと　森の中にでかい気が一つ
我同伴正在和叫普莱德的人造人打
今　連れがプライドって人造人間と戦ってる
最后还有一个在附近村落
それと　最後にもう一つ  近くの集落の中に
其他气息都无法与其相比
ほかとは比べものにならん何か
那个大概是爱德的老爸
それ　たぶんエドのおやっさんだ
那家伙啊
あいつか
你父亲不是人吗
お前の父は人ではないのか
总之那边可以先不管
とりあえず  そっちはほうっといていい
得先处理掉人造人才行
まずは人造人間をどうにかしないと
格拉特尼的事不必担心
グラトニーのことは案ずるな
交给兰芳便是
ランファンに任せておけ
你说交给她…
任せておけって…
她装上机械铠才半年啊
あいつ　機械鎧付けてまだ  半年しかたってねぇじゃねぇか
太勉强了 老爷子
ムチャだ　じいさん
不去帮忙可不妙啊
行って　加勢しないとヤバいぞ
什么
なんだぁ
不必担心
案ずるな
我们的武器不光是体术
我らの武器は体術だけではない
要用之前先说一声啊
使うなら使うって言え
什么 爆炸？
何　爆発
怎么了 森林里面吗
なんだ　なんだ  森の奥か
还打不开灯吗
明かりはまだつかないのか
喂 拿油灯来
ランプ持ってこい
真是
ったく
算了 这样的话就放心…
まっ　そういうことなら　安心…
福爷 你们除了炸弹还有什么东西？
フーじいさん  爆弾のほかにどんなの持ってる
样样俱全哦
いろいろあるぞ
催泪弹 闪光弹 照明弹
催涙弾　閃光弾　照明弾
贫民窟那边开始点灯了
スラムに明かりがつきはじめた
那黑影又要出现了
また　あのうねうねが現れる
不赶紧的话海因克尔有危险
急がねぇと　ハインケルがやべぇ
福爷 能带我去普莱德那边吗
フーじいさん  オレをプライドのところまで  連れてってくんないか
想请你帮个忙
ちょっと手を貸してほしいことがある
明白了
了解した
爱德
エド
别大意
油断するなよ
海因克尔的对手 普莱德那家伙…
ハインケルが戦ってる  プライドってヤツは…
也该死了吧
いいかげん　死んでくれよ…
罗伊小弟 你说中了
ロイ坊の言うとおりだったよ
塞利姆·布拉德雷并非常人
セリム·ブラッドレイは  まともな人間じゃなかった
好老的照片
古い写真だな
20年前
２０年前
这是50年前吗
こっちは５０年前か…
无论什么时代都在政府要人身边
いつの時代も政府要人の近くに
据说是总统出身地的城市也查过了
大総統の出身地とされる町も  調べたんだけどね
虽然有文件证明他在那里出生成长
ヤツがそこで生まれ育った  っていう書類はあっても
却无人见过布拉德雷一家
ブラッドレイ一家を見た者は  誰一人としていなかった
住所的房屋也是假的
住所にあった屋敷もダミー
当然也没有亲戚
もちろん　親族もなしだ
谢谢 克莉斯玛斯夫人
ありがとう  マダム·クリスマス
要查到这些不容易吧
ここまで調べるのは  大変だったろう
不过知道塞利姆不是人那一刻
ただ　セリムが人間じゃないって  分かった途端
疲劳就烟消云散了
疲れもどっかにぶっ飛んじまったけどね
话说回来  为何至今都没穿帮呢
にしても　なんで今までバレなかったかねぇ
那可是军事国家的王者之子
軍事国家のトップにして  キングと称される男の息子だ
想怎么编就怎么编
でっちあげようと思えば  なんとでもなるさ
这…这混账
こっ　この野郎
是谁 有人吗
誰だ　誰かいるのか
怪物
化け物
不得了了 有孩子被…
大変だ　子供が
怪物啊
化け物だ
可恶
くそっ…
有这点光线
これだけ明かりがあれば
足够生成影子了
影には事欠かない
再见了 合成兽先生
さよなら　合成獣さん
好险啊 大叔
危なかったな　おっさん
话说这种小鬼居然是人造人
しっかし　こんなガキが人造人間だったとはね
真是被你骗了 塞利姆·布拉德雷
だまされたぜ  セリム·ブラッドレイ
外表不过是个记号罢了
外見など記号でしかありません
对吧
そうでしょう
小炼金术师…哥哥
小さい錬金術師の  おにいさん
那家伙 罗伊·玛斯坦呢
ヤツは　ロイ·マスタングは
还在里面
まだ中にいる
作为常客也太久了
行きつけの店にしては長いな
那个叫克莉斯玛斯夫人的女人
あの  マダム·クリスマスとかいう女
本名叫克莉斯·玛斯坦
本名　クリス·マスタング
是那家伙的养母
ヤツの養母だ
可恶
くそっ
我的城堡
私の城が…
很快会再给你买一个的
また　すぐ買ってあげるから
就原谅我吧
勘弁してよ
算了 那就好
まっ　それならいいわ
暂时也得躲一阵了
しばらく潜らなきゃいけないしね
小姐们都没事吧
店の女の子たちは無事かな
不必担心
心配しなくても
她们已经身在异国
今ごろは異国の空の下
早就忘了你寻开心去了
あんたのことなんかとうに忘れて  楽しくやってるさ
不用管她们
それよりも
现在你只须考虑自己和这个国家的将来就够了
今は自分とこの国の明日のことを考えな
下次见面 若是你变成反贼躺在尸体袋里我可不饶你啊
次会ったとき　反逆者として  死体袋の中だったなんてのは  承知しないからね
谢谢 夫人
ありがとう　マダム
这份人情我一定会还的
この借りはきっと…
还是老规矩 等发达了再算吗
お得意の出世払いってやつかい
这次我就期待一下吧 罗伊小弟
じゃあ　今度こそ  楽しみに待ってようかね　ロイ坊
别再当我是小弟了吧
いいかげん　坊や扱いは  やめてくれないかなぁ
好 我也行动吧
さて　こちらも動くか
太慢了吧 上校
遅いですよ　大佐
我们差点丢下您走了
置いていっちまうとこだった
你那挖苦人的口气
貴様の憎まれ口が
现在听来倒很可靠
今は頼もしく聞こえるよ
没人跟踪吧
尾行は大丈夫か
是
はい
有人的话这孩子会有反应的
何かあったら  この子が反応しますから
是吗
そうか
靠你了
頼りにしてるぞ
布拉德雷一家的动向如何
ブラッドレイ一家の動きは
三人之后三天内的行程都已掌握
３人のこの先  ３日間の予定は把握しています
总统在东部视察演习
大総統は東部の演習に
塞利姆也与其同行
セリムもそれに同行しています
关于这件事
そのことだが
其实总统乘坐的列车坠落谷底了
大総統の乗った列車が谷底へ落ちた
这可真是…
そりゃまた…
格拉曼老爷子做事还真过激
グラマンじいさんも  やることが過激ですね
这下警戒等级要提高了
これで警戒レベルは  引き上げられてしまう
或许会妨碍行动
いろいろとやりにくくなるかもしれませんね
我们的作战怎么办
こちらの作戦はどうなります
东方军会按计划攻入中央吗
東方軍は予定どおり  セントラルに乗り込んでくるでしょうか
总统失踪
大総統が行方不明…
是千载一遇的机会
千載一遇のチャンスか
还是陷阱呢
それとも落とし穴か
就算是陷阱 也只能前进了吧
落とし穴だとしても  進むしかないでしょう
请下令
命令を
此刻我们手中拿的
今我々が持っているのは
是通往战场的单程票
戦場への片道切符だ
无论胜负 都无法回头
勝っても負けても  後戻りはできない
因为 各位在本次作战结束后
なぜなら  諸君らには本作戦終了後も
还肩负着跟随成为总统的我
大総統となる私のもと
重振国家的重任在身
国家を建て直すという  大仕事が待ち受けているからだ
既然如此 各位要遵守的命令只有一条
となれば　諸君らが守るべき命令はただ一つ
千万别死 就这样
「死ぬな」 以上だ
是
はっ
为什么 为什么砍不断
なぜだ…なぜ斬れない
留着北国用的机械铠真是做对了
北国用の機械鎧のままにしておいて  正解だったぜ
因为用足了碳素纤维嘛
炭素繊維がたっぷり使われてるからな
碳素硬化
炭素硬化
学格利德吗
グリードのまね事ですか
既然如此
それなら…
怎么了 这就完了？
どうした　これでおしまいか
这里还是…
ここはやはり…
阿尔
アル
…用你弟弟来战斗会比较有利
君の弟を使った方が  有利に戦えそうです
福爷
フーじいさん
闪光弹？ 糟了
閃光弾　しまった
不玩了 讨厌那些家伙
もう　いやだ　あいつら
什么
何
兰芳 怎么了
ランファン　どうした
兰芳
ランファン
猩猩叔
ゴリさん
阿尔 猩猩叔带着阿尔先逃
アル　ゴリさんはアルを連れて逃げてくれ
不会再被它控制吗
まだ乗っ取られてんじゃないのか
从人造人本体分离出来的部分已经消散了
人造人間の本体から  ちぎれたパーツは  霧散してなくなる
脱离影子本体的阿尔里面已经没有普莱德了
影本体から切り離したアルの中には  もう　プライドはいない
别想逃
逃がしません
再吃一个
もう一丁
呐 刚才那光是什么
ねえ　さっきの光　何
好痛好痛
痛い 痛い
真有一手啊
やってくれますね
好狼狈啊
ボロボロですね
因为 那女的和格利德都好奇怪
だって  あの女もグリードも　変なんだよ
一片漆黑都知道我在哪似的
真っ暗でも おでのいるところが分かるみたい
你说什么
なんですって
拉斯所说的
ラースが言っていた
能捕捉人造人气息的新国战士吗
人造人間の気配が分かる  シンの戦士ですかね
吞噬新国皇子然后使用他的能力吗
シンの皇子を取り込んで  その能力を使っているのですか
格利德那家伙
グリードめ…
格拉特尼 你死了几次
グラトニー　君何回死にました
不知道 死了很多次
分かんない  たくさん死んじゃった
我也受了重创
私も　かなりやられてしまいました
这样下去说不定会被他们消灭
このままではヤツらに  滅ぼされるかもしれません
那就让父亲大人治好…
じゃあ  お父様に治してもら…
不要 不要啊 普莱德
やだ…いやだよ　プライド
不要 别吃我
いやだ　食べないで
好痛啊 救命 拉丝特…
痛いよ…助けて　ラスト…
竟然把同伴…给吃了
仲間を…食いやがった…
哦 这样很方便
これは都合がいい
可以判明你们的气味
君たちのにおいが  よく分かります
虽然随之而来的空腹感有点麻烦
一緒についてきた空腹感が  少し困りものですけどね
这气味是…
このにおいは…
在附近吗
近くにいるのですか
霍恩海姆
ホーエンハイム
未可能许下的诺言
如今
依然企图夺走我们的未来
即使抓住了心中渴望
为何
仍无法坦率绽放笑颜
溢出的泪水并非软弱后悔
只是痛苦孕育的碎片
任何瞬间  任何命运
我知道都有一种坚定的信念
重重极限  重重困难
我都不愿放弃挑战
握住我的手不要放开
因为紧握着你右手的温暖
在此处永不消散
玛斯坦似乎召集了前部下在搞什么小动作
マスタングが元部下を使って  こそこそと動いているようです
总统所乘的列车被炸
大総統の乗った列車が  爆破されたことや
大量伊修瓦尔人潜入中央市
セントラルにイシュヴァール人が  多数入り込んできていることと
如果都和他有关…
ヤツが関係しているとしたら…
偏偏在这时候
よりによって　このタイミングで…
你们比我更了解那家伙的想法吧
私よりも　お前たちの方が  ヤツの思考には詳しかろう
他接下来会怎么做？
ヤツなら　次にどう動く
如果是我
私ならば
首先会掌握布拉德雷夫人
まずブラッドレイ夫人を  手中に収めます
抓来当人质？ 白费心机
人質にすると  無駄なことを
抓个没用的人质自取逆贼污名吗
使えん人質を取って  自ら逆臣の汚名を着るか…
人类真是难以理解啊
まったくもって  人間というのは度し難い
喂 在做什么
何をしている
罗伊·玛斯坦
ロイ·マスタング
深夜打扰了 夫人
夜分遅く申し訳ありません　奥様
霍克艾中尉
ホークアイ中尉
为什么你要做这种事
なぜあなたがこんなことを
请恕我们冒昧无礼
突然の無礼をお許しください
若您老实跟我们来
おとなしくついてきていただければ
我们便不会伤害您
危害を加えるつもりはありません
来 请跟我们走
さあ　ご一緒に
记忆 那是心中的回忆
記憶　それは心の思い出
当非人之物拥有记忆之时
人ならざるものが  記憶を持ったとき
人将恐惧其结果
人はその結果に恐怖する
下集 钢之炼金术师
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal Alchemist
Fullmetal  Alchemist
第49集 亲子之情
第４９話　『親子の情』
人们各怀心绪 迎来黎明
それぞれの思惑を胸に  夜明けを迎える